
#### Ответ для собеседования

В Django отношение "многие ко многим" реализуется с помощью модели `ManyToManyField`, которая автоматически создает промежуточную таблицу в базе данных для управления связями между моделями. Это позволяет одной записи в одной таблице быть связанной с множеством записей в другой таблице и наоборот.

#### Подробный ответ

Связь many-to-many реализуется с помощью специального типа поля - `ManyToManyField`. Это поле позволяет связать одну модель с несколькими объектами другой модели и наоборот без создания дополнительной промежуточной модели.

Для создания связи many-to-many между двумя моделями, вы должны сначала определить поле `ManyToManyField` в одной из моделей, указав в качестве аргумента модель, с которой вы хотите установить связь. Пример:

```python

from django.db import models

class Author(models.Model):
    name = models.CharField(max_length=100)

class Book(models.Model):
    title = models.CharField(max_length=100)
    authors = models.ManyToManyField(Author)
    
```

В этом примере у модели `Book` есть поле `authors`, которое является связью many to many с моделью `Author`. Теперь каждая книга может иметь несколько авторов, и каждый автор может быть связан с несколькими книгами.

Вы можете работать со связью many to many так же, как с другими полями модели. Например, вы можете добавлять, удалять и получать связанные объекты, а также выполнять запросы к ним.

Примеры использования:

```
# Создание книги и добавление авторов
book = Book.objects.create(title='Book Title')
author1 = Author.objects.create(name='Author 1')
author2 = Author.objects.create(name='Author 2')
book.authors.add(author1, author2)

# Получение всех книг, написанных определенным автором
author = Author.objects.get(name='Author 1')
books = author.book_set.all()

# Получение всех авторов книги
book = Book.objects.get(title='Book Title')
authors = book.authors.all()
```

Связь many to many автоматически создает промежуточную таблицу для хранения связей между объектами двух моделей. Эта таблица создается скрытно и обрабатывается фреймворком Django, что делает работу с такими связями удобной и прозрачной для разработчика.